Repository: usagi/dartrefjp
Catalog: working/www.dartlang.org/docs/getting-started/editor/index-linux.html.*.po
Languages: ja

source: <!DOCTYPE html> <!--[if lt IE 7 ]> <html lang="en" class="no-js ie6" itemscope itemtype="http://schema.org/Product"> <![endif]--> <!--[if IE 7 ]> <html lang="en" class="no-js ie7" itemscope itemtype="http://schema.org/Product"> <![endif]--> <!--[if IE 8 ]> <html lang="en" class="no-js ie8" itemscope itemtype="http://schema.org/Product"> <![endif]--> <!--[if IE 9 ]> <html lang="en" class="no-js ie9" itemscope itemtype="http://schema.org/Product"> <![endif]--> <!--[if (gt IE 9)|!(IE)]><!--> <html lang="en" class="no-js" itemscope itemtype="http://schema.org/Product"> <!--<![endif]--> <head> <meta charset="UTF-8"> <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge,chrome=1">
ja: <!DOCTYPE html> <meta charset="UTF-8">

source: <title>Tutorial: Dart Editor (Linux) | DartLang.org</title> <meta itemprop="name" content="Tutorial: Dart Editor (Linux) | DartLang.org"> <meta itemprop="description" content="Dart is a new platform for building structured web apps for modern browsers. It includes a language, a virtual machine, libraries, a UI framework, an editor, and browser integration. Try Dart today!">
ja: <title>チュートリアル: Dart Editor (Linux) | DartLang.org - dartrefjp</title>

source: <div id="main" role="main"> <article>
ja: <article>

source: <h1> Tutorial: Dart Editor (Linux) </h1>
ja: <h1> チュートリアル: Dart Editor (Linux) </h1>

source: <section> <p> Follow this tutorial to install and use Dart Editor on Linux. </p>
ja: <section> <p> このチュートリアルでは Linux で Dart Editor をインストールする方法を示します。 </p>

source: <p> Dart Editor is a lightweight, open-source editor based on Eclipse components. In addition to editing Dart programs, you can use Dart Editor to invoke the Dart-to-JavaScript compiler and launch Dart-based web apps. </p>
ja: <p> Dart Editor は Eclipse コンポーネント群を基にした軽量でオープンソースなエディターです。 Dart Editor で Dart プログラムの編集作業をすると、 Dart-to-JavaScript コンパイラーを実行したり、 Dart ベースのウェブアプリケーション群を起動したりもできます。 </p>

source: <aside class="note"> <strong>Note:</strong> These instructions are also available for: <ul>
ja: <aside class="note"> <strong>ノート:</strong> 以下の環境向けのイントールガイドもあります: <ul>

source: <section> <h4> Contents </h4> <ul> <li> <a href="#download">Step 1: Download and install the software</a> </li> <li> <a href="#launch">Step 2: Launch the editor</a> </li> <li> <a href="#sample">Step 3: Open a sample</a> </li> <li> <a href="#run">Step 4: Run the sample</a> </li> <li> <a href="#features">Step 5: Try some Dart Editor features</a> </li> <li> <a href="#code">Step 6: Create a new web app</a> </li> <li> <a href="#feedback">Give us feedback!</a> </li> </ul> </section>
ja: <section> <h4> もくじ </h4> <ul> <li> <a href="#download">ステップ 1: ソフトウェアのダウンロードとインストール</a> </li> <li> <a href="#launch">ステップ 2: エディターの起動</a> </li> <li> <a href="#sample">ステップ 3: サンプルを開く</a> </li> <li> <a href="#run">ステップ 4: サンプルを動かす</a> </li> <li> <a href="#features">ステップ 5: Dart Editor の機能を幾つか試してみる</a> </li> <li> <a href="#code">ステップ 6: ウェブアプリケーションの新規作成</a> </li> <li> <a href="#feedback">フィードバックをお待ちしています！</a> </li> </ul> </section>

source: <section id="download"> <h2> Step 1: Download and install the software </h2>
ja: <section id="download"> <a name="download"><h2> ステップ 1: ソフトウェアのダウンロードとインストール </h2></a>

source: <p> In this step, you'll install Dart Editor and, if necessary, a Java runtime environment. </p>
ja: <p> このステップで Dart Editor と、必要に応じて Java の実行時環境もインストールします。 </p>

source: <ol> <li> Download the Dart Editor ZIP file that matches your system architecture: <ul> <li> <a href="http://gsdview.appspot.com/dart-editor-archive-integration/latest/DartBuild-linux.gtk.x86.zip">32-bit Dart Editor</a> </li> <li> <a href="http://gsdview.appspot.com/dart-editor-archive-integration/latest/DartBuild-linux.gtk.x86_64.zip">64-bit Dart Editor</a> </li> </ul>
ja: <ol> <li> システムアーキテクチャーに合った Dart Editor の ZIP ファイルをダウンロードします: <ul> <li> <a href="http://gsdview.appspot.com/dart-editor-archive-integration/latest/DartBuild-linux.gtk.x86.zip">32-bit Dart Editor</a> </li> <li> <a href="http://gsdview.appspot.com/dart-editor-archive-integration/latest/DartBuild-linux.gtk.x86_64.zip">64-bit Dart Editor</a> </li> </ul>

source: <p> If you don't know whether you have 32-bit or 64-bit Linux, use the command <code>uname -a</code>. If <code>64</code> is in the output, you have 64-bit Linux; otherwise, you have 32-bit Linux. </p>
ja: <p> 使用している環境が 32-bit か 64-bit か判らない場合は <code>uname -a</code> コマンドを使います。 もしも表示に <code>64</code> が含まれていたなら、 それは恐らく 64-bit の Linux でしょうし、 そうでなければ 32-bit Linux でしょう。 </p>

source: <aside class="note"> <b>Version note:</b> For information about this Dart Editor version, see the <a target="_blank" href="http://commondatastorage.googleapis.com/dart-editor-archive-integration/latest/changelog.html">change log</a>. If you want to try out the most recent, untested version of Dart Editor,
ja: <aside class="note"> <b>改版についてのノート:</b> この Dart Editor のバージョンに関する情報は、 <a target="_blank" href="http://commondatastorage.googleapis.com/dart-editor-archive-integration/latest/changelog.html">改版履歴</a> を見て下さい。 もし最新の未テストの Dart Editor を試してみたい場合には、

source: use one of these ZIP files instead: <ul> <li> <a href="http://gsdview.appspot.com/dart-editor-archive-continuous/latest/DartBuild-linux.gtk.x86.zip">32-bit Dart Editor (latest)</a></li> <li> <a href="http://gsdview.appspot.com/dart-editor-archive-continuous/latest/DartBuild-linux.gtk.x86_64.zip">64-bit Dart Editor (latest)</a></li> </ul>
ja: こちらの ZIP を使います: <ul> <li> <a href="http://gsdview.appspot.com/dart-editor-archive-continuous/latest/DartBuild-linux.gtk.x86.zip">32-bit Dart Editor (最新版)</a></li> <li> <a href="http://gsdview.appspot.com/dart-editor-archive-continuous/latest/DartBuild-linux.gtk.x86_64.zip">64-bit Dart Editor (最新版)</a></li> </ul>

source: Unarchive the ZIP file. For example:
ja: ZIP ファイルを展開します。例:

source: <li> <p> Put the resulting directory somewhere convenient, such as
ja: <li> <p> 展開されたファイル群をどこか適当で便利な場所に配置しましょう。例えば、

source: </p>
ja: などに。</p>

source: <p> We'll call this your <b>Dart installation directory</b>. This installation directory contains the <code>DartEditor</code> executable file and several subdirectories, including a <code>samples</code> directory. </p>
ja: <p> この場所を <b>Dart インストールディレクトリ</b>と呼ぶ事にしましょう。 このディレクトリには <code>DartEditor</code> の実行ファイルと幾つかのサブディレクトリ、また<code>サンプル群</code>などが含まれています。 </p>

source: <aside class="note"> <strong>Important:</strong> Do <b>not</b> use the Dart installation directory for any other Eclipse-based software. If Dart Editor and Eclipse share the same <code>workspace</code> directory, they'll save conflicting settings, resulting in warnings and errors from both Dart Editor and Eclipse. </aside> </li>
ja: <aside class="note"> <strong>重要:</strong> Dart インストールディレクトリを他の Eclipse ベースのソフトウェアの為には 使用し<b>ないで</b>下さい。 もし、 Dart Editor と Eclipse で 同じ <code>workspace</code> ディレクトリーを共有してしまうと、 それらの設定が衝突してしまい Dart Editor と Eclipse の両方で エラーや警告が報告される事でしょう。 </aside> </li>

source: <li> <p> If you don't already have a Java runtime, download and install it.
ja: <li> <p> もし、 Java 実行時環境をまだ準備していない場合は、ダウンロードとインストールを済ませましょう。

source: You can get JDK 7 from <a href="http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/java-se-jdk-7-download-432154.html" target="_blank">Java SE Development Kit 7 Downloads</a>.
ja: JDK 7 は <a href="http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/java-se-jdk-7-download-432154.html" target="_blank">Java SE 開発キット 7 ダウンロード</a> から入手できます。

source: <section id="launch"> <h2> Step 2: Launch the editor </h2>
ja: <section id="launch"> <a name="launch"><h2> ステップ 2: エディターの起動 </h2></a>

source: <p> Go to your Dart installation directory, and double-click <b>DartEditor</b>. </p>
ja: <p> Dart インストールディレクトリで <b>DartEditor</b> をダブルクリックしましょう。 </p>

source: <blockquote> <img src="images/DartEditor-icon.png" alt="DartEditor icon" width="78" height="92"> </blockquote>
ja: <blockquote> <img src="http://www.dartlang.org/docs/getting-started/editor/images/DartEditor-icon.png" alt="DartEditor icon" width="78" height="92"> </blockquote>

source: <p> You should see the Dart Editor application window appear, looking something like this: </p>
ja: <p> Dart Editor のウィンドウが次のように表示されます: </p>

source: <img src="images/DartEditor-initial.png" alt="screenshot of empty Dart Editor window" width="599" height="454">
ja: <img src="http://www.dartlang.org/docs/getting-started/editor/images/DartEditor-initial.png" alt="空の Dart Editor ウィンドウのスクリーンショット" width="599" height="454">

source: <section id="sample"> <h2>Step 3: Open a sample</h2>
ja: <section id="sample"> <a name="sample"><h2>ステップ 3: サンプルを開く</h2></a>

source: <p> The Dart Editor bundle comes with several samples. In this step, you'll open one and run it. </p>
ja: <p> Dart Editor には幾つかのサンプルが含まれています。このステップではそのうちの1つを開き、実行してみましょう。</p>

source: <ol> <li> <p> Go to the <b>File</b> menu, and choose <b>Open...</b>. Or use the keyboard shortcut (<b>Ctl+O</b> or, on Mac, <b>Option+O</b>). </p> </li> <li> <p> Navigate to your Dart installation directory, then to <b>samples</b>, and then to <b>sunflower</b>. Double-click <b>Sunflower.dart</b>. </p> </ol>
ja: <ol> <li> <p> <b>File</b> メニューから <b>Open...</b> を選びます。 或いは、キーボードショートカットの (<b>Ctl+O</b> 、または Mac なら <b>Option+O</b>)を使っても良いでしょう。 </p> </li> <li> <p> Dart インストールディレクトリへと辿り、 <b>samples</b> の、 <b>sunflower</b> へ。 そして、<b>Sunflower.dart</b>をダブルクリックします。 </p> </ol>

source: <p> Your Dart Editor should now look something like this: </p>
ja: <p> Dart Editor は次の様に表示されます: </p>

source: <img src="images/DartEditor-sunflower.png" alt="screenshot of Dart Editor displaying the Sunflower sample's code" width="600" height="454">
ja: <img src="http://www.dartlang.org/docs/getting-started/editor/images/DartEditor-sunflower.png" alt="Dart Editor で Sunflower サンプルコードを表示したスクリーンショット" width="600" height="454">

source: <p> Dart Editor not only displays the contents of <code>Sunflower.dart</code>, but also updates the Libraries view to list important files for the sample. This list includes the resources that <code>Sunflower.dart</code> refers to, plus any HTML files in the Dart file's directory that refer to the app's code,
ja: <p> Dart Editor は <code>Sunflower.dart</code> の内容のほか、サンプルでインポートしているファイルの一覧についての Libraries ビュー も更新します。このリストには <code>Sunflower.dart</code> の参照の他、 Dart ファイルのディレクトリにあるアプリケーションから参照される HTML ファイル群も含まれます。

source: <p> The Libraries view puts this list under a node called <code>sunflower</code>, corresponding to the following line of code in <code>Sunflower.dart</code>: </p>
ja: <p> Libraries ビュー には <code>sunflower</code> というノードが、 <code>Sunflower.dart</code>の次の行に対応して表示されます: </p>

source: <p> The Libraries view displays entries for the Dart <b>core</b> and <b>dom</b> libraries. The <b>core</b> library is there because every Dart program uses it. The <b>dom</b> library is there because of this program's reference to it in the following statement: </p>
ja: <p> Libraries ビューには Dart ライブラリの <b>core</b> と <b>dom</b> も表示されてます。 <b>core</b> ライブラリはあらゆる Dart プログラムで使用されます。 <b>dom</b> ライブラリはプログラムの次の命令文で参照されています: </p>

source: <p> For more information about the Sunflower example, read the <a href="/samples/sunflower/index.html">Sunflower Code Walkthrough</a>. </p>
ja: <p> Sunflower についてのより詳細な情報については、 <a href="http://www.dartlang.org/samples/sunflower/index.html">Sunflower Code Walkthrough</a>を見て下さい。 </p>

source: <section id="run"> <h2> Step 4: Run the sample </h2>
ja: <section id="run"> <a name="run"><h2> ステップ 4: サンプルを動かす </h2></a>

source: <p> To run any program in Dart Editor, just click the Run button <img src="images/run.png" alt="Run" width="16" height="16" style="vertical-align:top"> while any item in that program's library is selected. Dart Editor compiles your Dart program to JavaScript. It then brings up a browser window that displays the program's HTML page, with the JavaScript version of the program running inside it. </p>
ja: <p> Dart Editor からプログラムを起動したい場合は、 プログラムのライブラリを選択して、 Run ボタン <img src="http://www.dartlang.org/docs/getting-started/editor/images/run.png" alt="Run" width="16" height="16" style="vertical-align:top"> をクリックします。 Dart Editor が Dart プログラムを JavaScript へコンパイルします。 その後、ブラウザーのウィンドウが起動し、 プログラムの HTML ページが表示され、 JavaScript版となったプログラムが動作します。 </p>

source: <aside class="note"> <strong>Tip:</strong> Sometimes the automatic compilation doesn't work. If you get a message that the JavaScript output was not generated, try using <strong>Tools&nbsp;&gt;&nbsp;Force&nbsp;Recompile</strong>. </aside>
ja: <aside class="note"> <strong>ヒント:</strong> 時折、自動コンパイルが動作しない事もあるかもしれません。 JavaScript の出力が生成されない旨のメッセージが示された際には、 <strong>Tools&nbsp;&gt;&nbsp;Force&nbsp;Recompile</strong> を試して見て下さい。 </aside>

source: <p> For example, to run Sunflower, click <b>Sunflower.dart</b> and then the <b>Run</b> button. </p>
ja: <p> Sunflower に於いて、 <b>Sunflower.dart</b> 、 <b>Run</b> ボタンをクリックした例を示します。 </p>

source: <img src="images/sunflower-run.png" alt="Snapshot of Libraries view and Run button" style="border: 1px solid black" width="302" height="157">
ja: <img src="http://www.dartlang.org/docs/getting-started/editor/images/sunflower-run.png" alt="Libraries ビューと Run ボタンのスナップショット" style="border: 1px solid black" width="302" height="157">

source: <p> In the browser window that comes up, move the slider to display the sunflower. It should look something like this: </p>
ja: <p> 起動したブラウザーのウィンドウで、次のように表示された向日葵（訳註: 一般名詞としての sunflower）のスライダーを動かしてみましょう: </p>

source: <img src="images/sunflower.png" alt="screenshot of Sunflower app running" style="border: 1px solid black" width="559" height="489">
ja: <img src="http://www.dartlang.org/docs/getting-started/editor/images/sunflower.png" alt="Sunflower アプリケーション実行のスクリーンショット" style="border: 1px solid black" width="559" height="489">

source: <section id="features"> <h2> Step 5: Try some Dart Editor features </h2>
ja: <section id="features"> <a name="features"><h2> ステップ 5: Dart Editor の機能を幾つか試してみる </h2></a>

source: <p> This section introduces you to some of Dart Editor's features, such as finding where APIs are declared, outlining the contents of a Dart file, and auto-completing references to APIs. We expect to add many more features over time. </p>
ja: <p> この節では Dart Editor の機能のうち、 API 宣言の検索、 Dart ファイルのアウトライン、 API 参照の自動補完について紹介します。より多くの機能の搭載については暫くお待ち下さい。 </p>

source: <ol> <li> <p> In the Editor view of <code>Sunflower.dart</code>, select anywhere within the string <b>Math</b> (at the top of the <code>Sunflower()</code> constructor). Then either press <b>F3</b> or right-click and choose <b>Open Declaration</b>. </p>
ja: <ol> <li> <p> <code>Sunflower.dart</code> の Editor ビューで、 何処か適当な所にある <b>Math</b> を選択して下さい (<code>Sunflower()</code> コンストラクターの最上部とか)。 それから <b>F3</b> または右クリックして<b>Open Declaration</b>を選択します。 </p>

source: <img src="images/sunflower-f3.png" alt="screenshot of right-click on Math" style="border: 1px solid black" width="423" height="255">
ja: <img src="http://www.dartlang.org/docs/getting-started/editor/images/sunflower-f3.png" alt="Math で右クリックしたスクリーンショット" style="border: 1px solid black" width="423" height="255">

source: <p> The editor opens a new tab that displays the file that declares the <a href="http://api.dartlang.org/dart_core/Math.html"><code>Math</code></a> type. </p>
ja: <p> エディターには新しいタブが開かれ、 <a href="http://api.dartlang.org/dart_core/Math.html"><code>Math</code></a> 型の宣言が表示されます。 </p>

source: <aside class="note"> <b>Tip:</b> You can also use this trick to find declarations within the same file. </aside> </li> <li> <p> Click the left arrow button <img src="images/leftarrow.png" alt="left arrow" width="16" height="16" style="vertical-align:top"> (to the left of the Run button) to go back to <code>Sunflower.dart</code>. </p> </li> <li> <p> Either press <b>Alt+O</b> (<b>Option+O</b> on Mac) or right-click and choose <b>Quick Outline</b>. </p>
ja: <aside class="note"> <b>ヒント:</b> この方法を使って同じファイル内の宣言を見付け出す事もできます。 </aside> </li> <li> <p> （Run ボタンの左側にある）左矢印ボタン <img src="http://www.dartlang.org/docs/getting-started/editor/images/leftarrow.png" alt="左矢印" width="16" height="16" style="vertical-align:top"> をクリックすると、 <code>Sunflower.dart</code> へ戻れます。 </p> </li> <li> <p> 次に <b>Alt+O</b> (Mac では <b>Option+O</b>) または、 右クリックして <b>Quick Outline</b> を選びます。 </p>

source: <p> A panel comes up displaying the classes, methods, and fields declared in <code>Sunflower.dart</code>. It looks something like this: </p>
ja: <p> <code>Sunflower.dart</code> に措ける クラス群、メソッド群、フィールド宣言 についてのパネルが表示されます。 次の様に表示されるでしょう: </p>

source: <img src="images/sunflower-outline.png" alt="screenshot of outline panel" width="383" height="339">
ja: <img src="http://www.dartlang.org/docs/getting-started/editor/images/sunflower-outline.png" alt="アウトラインパネルのスクリーンショット" width="383" height="339">

source: <br> You can reduce the size of the list by typing one or more characters. For example, if you type <b>x</b>, only the <b>xc</b> variable appears.
ja: <br> 文字を入力する事でリストからの絞り込みもできます。 例えば、 <b>x</b> と打ち込むと、 <b>xc</b> という変数だけが表示されるでしょう。

source: <p> Choose an item from the list&mdash;for example, <b>xc</b>. You'll be taken to its declaration in <code>Sunflower.dart</code>. </p>
ja: <p> リストから何か、例えば、 <b>xc</b> を選択して見ましょう。 <code>Sunflower.dart</code> に於けるその宣言が示されます。 </p>

source: </li> <li> <p> Now it's time to use Dart Editor's auto-complete feature. </p>
ja: </li> <li> <p> 次は、 Dart Editor の自動補完機能を見ましょう。 </p>

source: <ol style="list-style-type: lower-alpha"> <li> <p> Find the declaration of <b>TAU</b>, near the end of <code>Sunflower.dart</code>: </p> <pre class="prettyprint lang-dart linenums:1 "> static final TAU = Math.PI * 2; </pre> </li> <li> <p> Delete everything to the right of <code>Math</code>, and then type a period (<b>.</b>). After a short pause, a list of autocomplete suggestions comes up, looking something like this: </p>
ja: <ol style="list-style-type: lower-alpha"> <li> <p> <code>Sunflower.dart</code> の終端近くにある, <b>TAU</b> の宣言を見付けましょう: </p> <pre class="prettyprint lang-dart linenums:1 "> static final TAU = Math.PI * 2; </pre> </li> <li> <p> <code>Math</code> の右側を削除して、 ピリオドを打ち込みましょう (<b>.</b>)。 ちょっと待たされるかもしれませんが、 次に示す様な 自動補完リストによるお伺いが出現します: </p>

source: <img src="images/sunflower-dotcomplete.png" alt="snapshot of autocomplete for Math." style="border: 1px solid black" width="450" height="234"> </p> </li> <li> <p> Type or use the arrow keys to select <code>PI</code>, and then press Enter or Return to dismiss the panel. </p> </li> <li> <p> Complete your changes&mdash;for example, if you think sunflower seeds should be semi-circular, use <code>Math.PI</code> instead of <code>Math.PI*2</code>&mdash;and then save the file. </p>
ja: <img src="http://www.dartlang.org/docs/getting-started/editor/images/sunflower-dotcomplete.png" alt="Math. の自動補完のスナップショット" style="border: 1px solid black" width="450" height="234"> </p> </li> <li> <p> 打ち込むか、或いは矢印キーで <code>PI</code> を選択し、 Enter または Return キーを押すとパネルが閉じられます。 </p> </li> <li> <p> 変更を終え &mdash 例えば、 <code>Math.PI</code> の換わりに <code>Math.PI*2</code>にして 向日葵の種を半円状にしてみようかな、とか &mdash; たならば、 ファイルを保存しましょう。 </p>

source: <p> If Dart Editor displays an error after you save, you've made a syntax error. Fix it or undo your typing, and then save again. </p> </li> <li> <p> Click the <b>Run</b> button to run your changed version. </p> </li>
ja: <p> 保存後に Dart Editor がエラーを表示した場合は、 きっと文法エラーが含まれます。 修正するか、入力を元に戻して もう一度保存して見ましょう。 </p> </li> <li> <p> Click the <b>Run</b> button to run your changed version. </p> </li>

source: <li> <p> Back in Dart Editor, edit the Dart code again. This time use <b>Ctl+Space</b> to bring up the auto-complete suggestions. </p>
ja: <li> <p> さて、 Dart Editor に戻り、 再び Dart コードを編集しましょう。 今度は <b>Ctl+Space</b> を使い、 自動補完によるお伺いを表示してみましょう。 </p>

source: <p> For example, type <code>Mat</code>, then Ctl+Space to see a list of classes and interfaces that start with "Mat". </p> </li> </ol> </li> </ol> </section>
ja: <p> 例えば、 <code>Mat</code> と打ち込んだ状態で Ctl+Space すると、 "Mat" で始まるインターフェースやクラスのリストが示されます。 </p> </li> </ol> </li> </ol> </section>

source: <section id="code"> <h2> Step 6: Create a new web app </h2>
ja: <section id="code"> <a name="code"><h2> ステップ 6: ウェブアプリケーションの新規作成 </h2></a>

source: <p> Now that you're familiar with Dart Editor, you can create a web app from scratch. </p>
ja: <p> Dart Editor を使ってスクラッチからウェブアプリケーションを作成してみましょう。 </p>

source: <ol> <li> <p> Click the New Application <img src="images/newapp.png" alt="New App" width="16" height="16" style="vertical-align:top"> button (at the upper left of Dart Editor) to create a new app. Alternatively, choose <b>File > New Application...</b> from the Dart Editor menu. </p>
ja: <ol> <li> <p> (Dart Editor の左上の方の) New Application ボタン <img src="http://www.dartlang.org/docs/getting-started/editor/images/newapp.png" alt="New App" width="16" height="16" style="vertical-align:top"> をクリックし、 新しいアプリケーションを作成しましょう。 Dart Editor のメニューから <b>File > New Application...</b> と辿っても同じ事です。 </p>

source: <p> A dialog comes up, looking something like this: </p>
ja: <p> 次の様なダイアログが表示されます: </p>

source: <img src="images/DartEditor-newapp.png" alt="screenshot of the New Application dialog" width="538" height="304"> </li> <li> <p> Type in a name for your application&mdash;for example, <code>HelloWorld</code>. If you don't like the default directory, type in a new location or browse to choose the location. Click <b>Finish</b> to create the initial files for the app. </p>
ja: <img src="http://www.dartlang.org/docs/getting-started/editor/images/DartEditor-newapp.png" alt="screenshot of the New Application dialog" width="538" height="304"> </li> <li> <p> アプリケーションに適当な名前を付けてあげます &mdash; 例えば、 <code>HelloWorld</code> とか。 もしデフォルトのディレクトリが気に入らなければ、 配置先を適宜に指示すると良いでしょう。 <b>Finish</b> をクリックするとアプリケーションのための初期ファイル群が生成されます。 </p>

source: <p> A default Dart file appears in the Edit view, and a few additional items appear in the Libraries view. Your Dart Editor window should look something like this: </p>
ja: <p> デフォルトの Dart ファイルが Edit ビューに表示され、 Libraries ビューにも何やら幾つかの項目が表示されます。 Dart Editor ウィンドウは次の様になっている事でしょう: </p>

source: <img src="images/DartEditor-helloworld.png" alt="screenshot of Dart Editor just after New Application..." width="599" height="454" >
ja: <img src="http://www.dartlang.org/docs/getting-started/editor/images/DartEditor-helloworld.png" alt="Dart Editor で New Application... した直後のスクリーンショット" width="599" height="454" >

source: </li> <li> <p> Click the <img src="images/run.png" alt="Run" width="16" height="16" style="vertical-align:top"> button to run your new app. </p> </li>
ja: </li> <li> <p> Run ボタン <img src="http://www.dartlang.org/docs/getting-started/editor/images/run.png" alt="Run" width="16" height="16" style="vertical-align:top"> をクリックすると新しいアプリケーションが起動します。 </p> </li>

source: <li> <p> View the HTML file in Dart Editor by double-clicking it in the Libraries view. </p>
ja: <li> <p> Libraries ビューでダブルクリックして、 Dart Editor に HTML ファイルを表示できます。 </p>

source: <p> Note that the HTML file's &lt;script> tag refers to a file that ends with <code>.dart.app.js</code>. You can't see this file in Dart Editor, but this JavaScript file is automatically created from your Dart code. Compiling to JavaScript allows browsers that know nothing about Dart to execute your app. </p>
ja: <p> この HTML ファイルの末尾の &lt;script&gt; タグは <code>.dart.app.js</code> を参照します（訳註: Dart Editor のバージョンによっては MIMEが application/dart のスクリプトが埋め込まれている可能性もある。）。 しかし、 Dart Editor でこのファイルを見ることはできません。 この JavaScript ファイルは Dart コードから自動的に生成されるものだからです。 これは Dart をブラウザーが実行できない場合に JavaScript へコンパイルする仕掛けです。 </p>

source: <aside class="note"> <b>Note:</b> The generated JavaScript is rather huge right now. Don't worry, we'll fix that. </aside>
ja: <aside class="note"> <b>ノート:</b> 現時点では生成される JavaScript は非常に大きい有り様ですが、 これについては修正を予定しているのであまり心配しないで下さい。 </aside>
